---
layout:     post
title:      "网易云音乐的有趣评论摘录"
subtitle:   ""
date:       2018-05-09
author:     "Cycle263"
header-img: "img/article-bg.jpg"
tags:
    - 情感
---

> 昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友，我站在你对面街上看了你那么久，你男朋友为何要对你发火，你俩走了好几条街为何他不把你的手放进他的衣兜里，为什么你男朋友要走在前面，为何一起吃饭不给你点干煸鱿鱼，为何晚上不送你回家，为何我最宝贝的一个人，在别人眼里就什么都不是了。

摘自 -- 金玟岐《岁月神偷》

***

> 爸妈只会简单地操作电脑，  
我在另一个城市上班，忙的发昏，很少回去。  
所以就在电脑上弄了个360，  
他们也不会杀毒，  
每次我回去，体检一下电脑，升一下级。  
昨天老妈打电话：儿子啊，360已经提示187天没有体检了………  
顿时，泪流满面。  

摘自 -- 爱听音乐的猫大叔《Home》

***

> 我一直觉得，伴侣的好绝不在于他在普世价值中表现出来的那些，让女生走马路内侧，说话轻声，制造浪漫之类。我喜欢的，是一个正常人灵魂里躲着的神经病，是一个智者脑子中存在的白痴，是一朵玫瑰脚下的泥土，是宇宙里最特别的那颗星，只被我看见的那部分天真。

摘自 -- 庭有枇杷树啊《Star of the County Down》

***

> 风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗？” 茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好！” 将军叹息，从怀中掏出块手绢：“请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。” 日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。

摘自 -- 以冬《我的一个道姑朋友》

***

> 卦不敢算尽，畏天道无情。情不敢至深，恐如梦一场。

摘自 -- 以冬《刺槐少女》

***

> 如果有一天，爱你的人离开你
你只需回答两个：好的
绝不追问：“我哪里不好嘛？你怎么可以这样对我？”
其实，若对方决定分开，必定准备好了理由。
你也没必要去那些听谋划已久，冠冕堂皇的借口。
凡是离开的必然本就不属于你，只祝好运，从此云淡风轻，过往一笔勾销。
人生短暂，不必活在回忆里。

摘自 -- 风也不会停《小半》

***

> 胡杏儿结婚了，对象不是相恋八年的黄宗泽，她说，我的前前任和前任都很棒，他们一个教我做温柔的女人，一个叫我做成熟的大人，但我最喜欢现任，他教我做回小孩。 她把青涩和挚爱都给了相恋八年的黄宗泽，最后把生活给了认识不到两年的李先生，这就是人生的出场顺序，爱得早不如爱的刚刚好。

摘自 --《最后祝福》

***

> 初见人世时，你以为江湖就是你手中的这杯酒，青山白骨，烈火干柴，饮进悠长半世无悔相逢。可谁又曾知会殊途相离，两两相忘，日后漫长岁月里，谁也没能被谁心心念念穷及一生。

摘自 -- Winky诗《山鬼》

***

> 喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。

摘自 -- 《生きていたんだよな》

*** 

> 在一个婚礼上，一个小孩问她妈妈：“为什么新娘姐姐在哭啊？” 她妈妈说：“可能是她觉得很幸福吧，又或者是没有嫁给十七岁时想嫁的那个人。”  稠密的心思没几人能懂，到头来怕只把自己感动。

摘自 -- 《妄为》