---
layout:     post
title:      "宝宝语录"
subtitle:   ""
date:       2015-09-22
author:     "Cycle263"
header-img: "img/article-bg.jpg"
tags:
    - 儿童
---

## 宝宝语录

* 宝宝想要多看一集动画片，爸爸：“给我一个理由！” 宝宝甜心一笑，立马伸手递了过来，手里紧紧握着“理由”。

* 宝宝把爸爸手机从楼上丢了下去。爸爸问道：“为什么想丢掉爸爸手机？” 宝宝淡定解释道：“手机摔了，爸爸就有新的。”

* “泡奶奶，泡奶奶...，”宝宝一顿咆哮，爸爸小声斥责：“没有礼貌，不喊人。” 宝宝大喊：“人！”

* 宝宝打翻了妈妈的化妆盒。娇滴滴地跑到妈妈面前，略带哭腔地问道：“妈妈，我不小心弄翻了你的化妆盒，你会依然爱我吗？”

* 妈妈戒指弄丢了。宝宝安慰道：“等我长妈妈那么大，就给妈妈买一个。”

* 妈妈吃完饭坐在沙发上刷手机，宝宝撒娇道：“妈妈，别抱手机，抱九儿！”

* 妈妈穿了一身黑色的新裙子，宝宝似笑非笑道：“妈妈打扮的像个巫婆！”

* 爸爸依偎在沙发里，宝宝趴在爸爸身上，：“和爸爸在一起总是开开心心的，爸爸总是逗得我哈哈大笑！”

* 爸爸躺在床上小息，宝宝爬了上来，拿起空调被给爸爸盖上，自言自语道：“现在是薄天，要盖薄被子，冬天要盖厚被子！”

* 妈妈到处找自己的手机，宝宝说：“在沙发上！” 妈妈应了声：“哦！” 宝宝嘀咕道：“眼神不好”

* 生态公园游玩，宝宝爬上了木立方，后面有个小弟弟喊道：“前面有个小弟弟！” 宝宝立马反驳：“我不是小弟弟，我是大姐姐！”

* 朋友逗宝宝：“你爱爸爸，还是更爱妈妈？” 宝宝艳珠转动了一圈，：“我爱妈妈，也爱爸爸！” 

* 宝宝带上自己手工制作的墨镜，来到镜子前，惊呼一声：“哇塞，好帅哦！超酷！”

* 爸爸给宝宝量了身高，发觉宝宝又长高点。妈妈欣喜感叹：“宝宝长大了，爸妈就要慢慢变老了...”  宝宝听见有点伤感：“爸爸妈妈，不要变老，变老了就没法陪九儿了！”

* 宝宝想玩捉迷藏：“爸爸，我躲在桌子底下，你来找我吧！”

* 宝宝头发有点长，遮住眼睛了，爸爸拿起理发剪：“宝宝过来，爸爸给你打掉一些头发！” 宝宝有点激动：“不要，我要留长发！” 爸爸好奇问道：“为什么要留长发？”  “我要成为小公主！”

* 小区后门口拿了包裹，路过一片绿化带，一路过司机正在此处解急。宝宝看见此男子穿着和爸爸一样的鞋子，大声喊道：“爸爸，爸爸，这个叔叔穿着你一样的鞋子耶！” 爸爸顿然觉得尴尬无比，无言以对，宝宝觉得爸爸没听见，于是又重复了一遍!

* 一天晚上，爸爸天黑才下班，骑了个共享单车，宝宝得知后，劝说道：“爸爸，不要骑车，单车没有灯，看不见很危险，可以坐公交车，打滴滴车！”

* 早上宝宝去环球上英语课，和妈妈上车后，妈妈觉得车里有点闷，刚按开车窗，宝宝立马又摇下车窗，斥责道：“妈妈感冒还没好，不可吹风！”

* 我很久没有会爷爷奶奶家了，爷爷奶奶一定很想我。

* 凌晨，宝宝坐在出租车上，看着圆月随行：“月亮一直跟着我走！” 爸爸回：“当然啦，月亮绕着地球转！” 宝宝打断道：“可我不是地球人啊！” “那你是哪里人啊？” 宝宝回应道：“我是爸爸的人啊！”

* 妈妈唠叨爸爸：“晚上不能睡太晚，对身体不好！” 九儿听说不太乐意了，“别说我的爸，他会难过的！”

* 妈妈感冒嗓子沙哑，宝宝形容：“妈妈像只鸭子一样！” 爸爸听后大乐，还没笑两声，宝宝转过头来，“爸爸像条狗...”

* "妈妈，我给你提个小建议，下次你用油壶要轻点，这样就不容易坏了"。过了一会，崽崽又嘱咐道：“妈妈，你面条吃不完，我来帮你吃，下次你少煮点，这样就不会浪费了！”

* 有一天公园玩，遇上了一个懂得照看的哥哥姐姐，崽崽绘声绘色：“哥哥姐姐很擅长照顾人！” 回到小区后，遇上了一个更小的弟弟，崽崽也小心翼翼的帮忙照顾着，弟弟爸爸赞不绝口。

* 宝宝捧着爸爸妈妈的结婚相册欣赏着，突然惊讶道：“爸爸妈妈的结婚照，为什么没有九儿呀！九儿去那里了呀！”

* 宝宝看着爸妈的婚礼视频：“爸爸妈妈，你们相亲相爱，结婚了，我好开心啊！”
